Percayalah padaku, Veer!
Saya tidak tahu apa-apa tentang semua ini.
Bahkan aku menemukan kebenarannya hari ini.
Dalam suatu hubungan,
jika kepercayaan
antara dua orang rusak,
mungkin, ada kemungkinan
untuk memperbaikinya.
Jika suatu hubungan melemah,
ada cara untuk
memperkuatnya lagi.
Namun ketika menjalin hubungan
menjadi benar-benar tanpa kepercayaan,
hubungan itu juga berakhir.
aku ingin pergi dari sini,
dari kalian semua.
Saya ingin pergi jauh.
Sangat jauh!
Dokter Veer!
Mengapa kamu mengatakan itu
setelah mengetahui kebenarannya?
Bagaimana Anda bisa meninggalkan orang yang Anda cintai?
Bagaimana kamu bisa meninggalkan ibumu?
Saya tidak memiliki
hubungan dengan Yang Mulia!
Saya tidak tahu bagaimana semua ini terjadi.
Tapi jika kamu meninggalkanku,
Saya akan hancur!
Mohon maafkan saya!
'Di Sini.  Minumlah air.'
'Darah lebih kental dari air.'
'Orang luar
tetaplah orang luar.'
'Mungkin, kamu dan aku'
'tidak akan pernah bisa menjadi keluarga.'
'Karena kamu tampaknya
semakin menyukai orang lain'
'yang baru saja memasuki hidupmu.'
'Kamu ingin membalas budi, kan?'
'Kalau begitu, silakan.'
'Membalas saya untuk setiap bantuan'
'yang telah kulakukan untukmu!'
Putra!  Tolong jangan tinggalkan ibumu!
Lepaskan tanganku, Yang Mulia.  Silakan.
- Tidak, Veer!
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Baik permintaan maafmu,
atau cintamu!
Saya meninggalkan.
Membelok!
Tolong jangan tinggalkan kami!
Rajeshwari, tenangkan dirimu!
Rajeshwari!  - membelok!
Apa yang telah terjadi?
Tolong tenangkan dirimu.
Rajeshwari!
Membelok!
Rajeshwari...
- Tolong...
Tolong hentikan Veer!
Membelok!
- Rajeshwari, harap tenang.
Tolong kembalikan Veer!
Semuanya akan
baik-baik saja, Rajeshwari.
'Saya harus menemukan cara
untuk menghentikan Dr Veer.'
"Aku harus menjaga
keutuhan keluarga."
'Mereka mengatakan yang sebenarnya, Veer.'
'Rajeshwari memang'
'ibumu.'
'Jika kamu meninggalkan ku,'
'Aku akan hancur!'
'Mohon maafkan saya.'
Dokter!
Kemana kamu pergi?
Di mana pun kecuali di sini, Rani.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa meninggalkan rumah Anda sendiri?
Aku tidak akan kembali
ke rumah itu, Rani.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Dr Veer, Anda mengatakan
semua ini karena Anda marah.
Tolong jangan melakukan sesuatu
yang akan kamu sesali di kemudian hari.
Apakah kamu sudah selesai?
Sudahkah Anda mengatakan
apa yang ingin Anda katakan?
Ayo.
Dokter, tolong...
- Veer.
Membelok.
Maukah kamu mendengarkanku?
Dengar, nak.
saya yakin
bahwa kamu akan selalu melakukannya
mengambil keputusan yang tepat.
Sebaiknya kamu tidak
kembali ke rumah ini.
Tapi itu tidak berarti
kamu harus tinggal sendiri, Veer.
Baik kamu,
aku juga tidak boleh tinggal sendirian.
Aku ayahmu.
Anda bisa ikut dengan saya ke
rumah saya dan tinggal di sana.
Saya memiliki segalanya
kecuali...
Kecuali anakku.
Saya telah membuat banyak
kesalahan di masa lalu.
Takdir telah memberi saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan itu.
Tolong, Veer.
Maukah kamu ikut denganku?
Dr Veer, kamu...
- Aku ikut denganmu.
Aku akan ikut denganmu.
Saya sangat senang bisa
bertemu kembali dengan anak saya!
Aku sangat senang kamu
kembali dalam hidupku, Veer!
Ini lebih dari apa pun
yang bisa saya minta!
Aku tidak akan membiarkanmu
kekurangan apa pun!
Kita akan menjadi kekuatan satu sama lain.
Kamu adalah anakku!
Veerku!
Ayo pergi, ayah.  - Ayo pergi.
Rani.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak akan meninggalkan rumah saya.
'Saya tidak memiliki
hubungan dengan Yang Mulia!'
"Aku tidak menginginkan apa pun darimu."
'Baik permintaan
maafmu, maupun cintamu.'
Pertama, putra sulung saya meninggalkan saya.
Dan sekarang, setelah
bertahun-tahun, ketika dia kembali,
alih-alih menyatukan keluarga,
kami akhirnya menjadi terasing!
Veer meninggalkan kita!
Mama.
Rani telah pergi untuk membawa Veer kembali.
Dia akan kembali.
Dia harus kembali!
Besok adalah hari ulang tahunnya.
Percayalah kepadaku.
Sama seperti setiap tahun,
dia akan merayakannya
ulang tahunnya bersama keluarganya.
Tolong jangan khawatir.
Rani.
Apakah kamu hanya peduli pada keluargaku?
Bukan tentang aku?
Maukah kamu membiarkanku pergi sendirian?
Aku tidak ingin kamu pergi.  Itu sebabnya
aku memintamu untuk tetap tinggal.
Aku tidak ingin ada hal
buruk yang terjadi padamu.
Tapi, Rani...
- Rani.
Apa yang kamu katakan
mungkin benar.
Tapi mungkin itu salah.
Ini bukan waktunya untuk membuat
Veer melakukan apa yang kita inginkan.
Kita harus memahami
perasaan Veer saat ini.
Pikirkan tentang hal ini, Nak.
Jika dia tetap di sini, dia akan teringat
akan semua rasa sakit yang dia alami.
Yang terbaik adalah jika dia pergi.
Mendengarkan.
Saya tahu apa yang terjadi salah.
Namun hubungan yang dia
bangun selama ini tidaklah palsu.
Dia tidak bisa meninggalkan keluarganya begitu saja.
Itu juga tidak benar.
Dr Veer, saya mengerti mengapa
Anda begitu marah pada Yang Mulia.
Kamu juga marah padaku.
Tapi apakah Anda
meninggalkan semuanya saat itu?
Mendengarkan.
Beri waktu.
Segala sesuatunya akan
terjadi pada akhirnya.
Mendengarkan.
Tidak ada yang perlu sendirian.
Kita semua bisa tetap bersama.
Ada cukup ruang di rumah.
Kita hanya perlu
memberi ruang di hati kita.
Dokter.
Saya tahu Anda akan
membuat keputusan yang tepat.
Mohon setuju untuk tinggal di sini.
Rani.
Tidak kali ini.
Sebuah rumah membutuhkan keluarga, dokter.
Dan saya ingin tinggal bersama keluarga saya.
Dan aku ingin kamu tetap bersamaku.
Itu sebabnya aku akan kembali ke dalam.
"Saya yakin Dr Veer akan
kembali ke keluarganya."
"Aku tahu dia sedang kesal saat ini."
'Tapi dia memiliki hati yang besar.
Dia tidak akan meninggalkan keluarganya.'
'Bersiaplah untuk menyambut Lakshmi.'
'Dari Agustus, setiap Senin
hingga Sabtu pukul 20.30.'
Rani.
Dimana Veer?
Membelok!
Silakan...
Saya harap
kamu bisa memaafkanku.
Anda tidak perlu
meminta maaf, nenek.
Membelok.
Saya tidak tahu bagaimana caranya...
Aku minta maaf, Nak.
Kami menyembunyikanmu
selama bertahun-tahun!
Mohon maafkan saya!
Tetap di sana, Yang Mulia.
Semakin kamu mencoba
untuk mendekatiku,
semakin jauh aku akan mendorongmu menjauh.
Karena aku belum
melupakan apa yang terjadi.
Dan aku belum memaafkanmu.
Saya kembali karena Rani.
Dan saya mengambil
keputusan untuk tetap di sini
karena aku tidak tahan
untuk menjauhkan nenek dari putranya
dan ayah menjauh
dari kakaknya lagi.
Kamu bukanlah alasanku
memilih untuk tetap tinggal.
Veer, saya...
- Yang Mulia, mohon.
Selama aku di sini,
tolong coba dan menjauhlah dariku.
Aku telah melakukan banyak
kesalahan sampai sekarang, Veer.
Tapi saya akan melakukan semua yang saya bisa
untuk menebus kesalahanmu.
Kamu merindukan
cintaku selama ini.
Aku akan menghujani semua cinta itu padamu!
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Aku akan menjadikannya hari
paling istimewa dalam hidupmu!
Yang paling istimewa!
saya tidak tahu
bagaimana cara berterima kasih, Rani.
Silakan.
Anda membawa anak saya
Ranvijay dan cucu saya Veer
kembali ke rumah mereka.
Untuk itu, aku akan selamanya...
Apa yang kamu katakan?
Percayalah kepadaku.
Besok adalah hari ulang tahun Dr Veer.
Secara bertahap, jarak
antara Yang Mulia dan Veer
akan mulai larut.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Ya, Dr Veer!'
'Yang Mulia adalah ibu kandung Anda!'
'Rani mengatakan yang sebenarnya.'
'Rajeshwari adalah ibumu.'
'Rajeshwari adalah ibumu!'
“Mereka mengatakan yang sebenarnya.”
'Rajeshwari adalah'
'ibumu.'
Saya sangat senang
Anda memilih untuk tinggal.
Tapi aku tidak senang, Rani.
Mengapa kamu memaksaku untuk kembali?
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Saya merasa tercekik di sini.
Saya tidak ingin tinggal di rumah ini.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Anda berbohong, dokter.
Jika Anda benar-benar
ingin pergi dari Yang Mulia,
ini adalah kesempatan terbaikmu.
Tapi cinta yang kamu rasakan padanya
membuatmu tetap di sini.
Anda tidak bisa tinggal satu hari pun
tanpa mendengar suaranya,
atau melihat wajahnya.
Lalu mengapa kamu berbicara
tentang menjauh darinya?
Kamu salah, Rani.
Dia bukan ibuku.
Dan aku tidak mencintainya.
Saya tidak merasakan apa pun padanya.
Anda bisa berbohong semau Anda, dokter.
Tapi aku bisa membaca
kebenaran di matamu.